o Opa tudo bem eu sou Luis Camargo e
seja muito bem vindo ontem o presidente
confirmou a saída do General plazuelo do
Ministério da Saúde que será substituído
pelo médico cardiologista e presidente
da Sociedade Brasileira de Cardiologia
Marcelo Queiroga o médico tem doutorado
em bioética pela Faculdade de Medicina
da Universidade do Porto em Portugal e
apesar do seu currículo não apresentará
experiências em gestão pública além da
Sociedade Brasileira de Cardiologia cuja
presidência assumiu em dezembro de 2019
Queiroga atuou na sociedade Brasileira
de hemodinâmica e cardiologia
intervencionista no Conselho Regional de
Medicina da Paraíba no Conselho Federal
de Medicina e na associação paraibana de
medicina o nome de Marcelo Queiroga Foi
confirmado depois
a pintada a possibilidade da também
cardiologista Ludimila hajjar assumir a
pasta a médica era a escolha de Arthur
Lira e de outros aliados dos entram e
Apesar da grande mídia ter divulgado que
ela desistiu do cargo a verdade é que o
presidente apenas conversou com a médica
não chegou a formalizar um convite
propriamente e ainda bem que bolsonaro
não cedeu a mais essa demanda do centrão
para ser honesto Eu não fazia ideia de
quem era essa tal Doutora que estava
ganhando as manchetes dos jornais mas
quando a folha o 247 e até o antagonista
começaram a defender a possível
indicação Eu já vi que boa coisa não era
então fui pesquisar não deu outra se
bolsonaro contratasse Ludmila Além de
dar um baita tiro no pé iria dar um tapa
na cara de cada brasileiro que um dia
quem saiu às ruas em sua defesa e para
protestar contra os governadores que
determinaram Block dão isso porque
Ludmila além de ser uma crítica notória
do seu governo a médica também é contra
o tratamento precoce é ferrenha
defensora das medidas de Loki Dell e
chama Dilma de presidenta mas não para
por aí para você ter uma ideia do
Livramento que tivemos Ludmila foi
coautora do estudo de Manaus aquele que
Onze pacientes vieram a óbito depois de
receber superdosagem de cloroquina que a
versão menos segura da hidroxicloroquina
para você entender o com uma cabra foi
essa experiência com cobaias humanas a
bula do remédio informa que a quantidade
máxima indicada para seres humanos seria
de 25 MG por quilo do paciente em 24
horas não podendo ultrapassar 66 e
em gramas por dia e nem mais de 1.500 MG
em 3 dias só que a pesquisa utilizou
1200 miligramas por dia em 10 dias ou
seja uma dosagem três vezes maior que a
considerada segura e foi exatamente com
base nesse estudo Ao estilo do autor
menguele que o medicamento defendido por
bolsonaro passou a ser considerado
perigoso e ineficaz bom mas Além disso
parece que Ludmila é uma mentirosa
contumaz em entrevista à Globo News ela
afirmou que recebeu ameaças de morte
após a reunião com o presidente segundo
a médica tentaram invadir o hotel em que
ela estava hospedada em Brasília EA
intimidaram porém a assessoria do hotel
alega que durante todo o período em que
ela esteve hospedada nenhuma ocorrência
foi relatada nas dependências do
empreendimento e assim como nenhuma
queixa sobretudo
e da vítima Assessoria Alega também que
após tomar conhecimento dos relatos de
Ludmila à imprensa o circuito interno de
câmeras do hotel Foi verificado e
nenhuma anormalidade foi encontrada nas
imediações da sua suíte ao mesmo dentro
do prédio o que demonstra aqui Ludmila
pode ter criado uma narrativa falsa de
perseguição com Claro intuito de
prejudicar o governo que optou por
rejeitá-la por motivos óbvios a mulher
queria ser ministra e já saiu atirando
sem sequer ter ocupado o cargo Mas enfim
a saída de padroeiro já era prevista
desde o momento que ele assumiu a pasta
como Ministro interino esse momento
chegou Afinal quem tá no comando do
executivo tem de mexer no time quando
bem entender apesar de não ser médico
azuelo fez uma gestão completamente
técnica esse em qualquer tipo de
preconceito
a política da minha opinião não foi um
ministro ruim mas sim um ministro que
passou na médica Ainda mais se fizermos
uma comparação com o mandetta que além
de ter usado o cargo e a pandemia para
se projetar politicamente foi
responsável direto por milhares de
mortes quando instituiu o protocolo do
fique em casa e Procure um médico apenas
se estiver com falta de ar no entanto
acredito que o erro do passado ela foi
justamente não ter implementado
oficialmente os tratamentos precoce e
preventivo com uso de medicamentos
off-label como protocolo padrão do SUS
Lembrando que esses tratamentos são
defendidos pelo presidente desde o
início da pandemia e Sinceramente espero
que esse critério tenha sido levado em
consideração para o bolsonaro antes de
ter escolhido Queiroga
e em sua primeira entrevista após ser
anunciado aí como novo ministro da saúde
Marcelo Marcelo Queiroga Foi questionado
pela CNN Brasil sobre a defesa de
tratamento precoce contra o vírus chinês
e em resposta o cardiologista afirmou o
seguinte abraço Isso é uma questão
médica O que é tratamento precoce no
caso da convide a gente não tem um
tratamento específico existem
determinadas medicações que são usadas
cuja evidência científica não está
comprovada mas mesmo assim médicos têm
autonomia para prescrever Fecha aqui ó
e apesar ainda que resposta Aparecido
Bíblia ele não afirmou que o tratamento
precoce não existe como já vimos aí
centenas de médicos e especialistas da
mídia afirmar acredito que a resposta de
Queiroga é Para justamente não criar
polêmicas desnecessárias neste momento
de transição dentro do ministério já
colocou acionado aí sobre o loc dão a
resposta do cardiologista foi um pouco
mais direto "para ele Isso é uma questão
médica aliás esse termo do Lock Down
decorre de situações extremas são
situações extremas em que se aplica não
pode ser política de governo fazer Lock
Down até porque tem vários aspectos da
economia para serem olhadas fechados o
ponto crucial é que a entrada aí do Novo
e deve marcar uma virada na maneira como
o governo enfrenta a pandemia a ordem
agora é focar 100% na campanha de
vacinação os últimos esforços de Eduardo
padroeiro da pasta foram justamente
tentar para tentar acelerar aí a
assinatura de contratos com laboratórios
internacionais e o fornecimento de
vacinas em coletiva de imprensa horas
antes aí da confirmação de Queiroga
azuelo afirmou que o governo contrataria
até o final do ano quase 563 milhões de
dose de doses de vacinas e anunciou
também a tão aguardada assinatura de
contrato com a fazer mas como a imagem
do General já está bastante desgastada
por conta dos constantes ataques da
grande mídia e da oposição à ideia de
bolsonaro é colocar um médico gabaritado
à frente do ministério para se reduzir
as críticas ao seu governo um bom sinal
é que diferente
Oi Mila Queiroga parece ser um antigo
apoiador de bolsonaro em zona de 2019
Ele publicou uma foto de bolsonaro
conversando no Congresso com então
Deputado Enéas Carneiro e na legenda
escreveu registro histórico do encontro
de dois grandes brasileiros e em
setembro de 2020 quando o Flávio
bolsonaro publicou o boletim médico do
pai após uma retirada de cálculo de
bexiga Queiroga respondeu a publicação
com a seguinte mensagem a braços com a
graça de Deus nosso Presidente Jair
bolsonaro vai superar mais essa
adversidade cachaças mas só apoiar o
presidente não basta o que o Brasil
espera ainda mais depois das gigantescas
manifestações deste domingo é que o
próximo Ministro esteja efetivamente
comprometido com as diretrizes que o
o presidente sempre defendeu em relação
à pandemia como o acesso amplo ao
tratamento precoce preventivo assim como
uma clara a postura contrária a
significado e as medidas de Loki dão um
estudo da Universidade de Stanford
publicada em fevereiro desse ano fez
comparações entre os países que adotaram
medidas restritivas e os que não
adotaram e a conclusão do estudo foi que
os países que fizeram Lobby dão não
obtiveram redução dos casos ou até mesmo
tiveram aumento de casos em relação aos
países que não fizeram Lock Down ou seja
Agora estamos falando de ciência e não
de Mero achismo a restrição Severa de
liberdade só leva o aumento de
transtornos mentais agravamento de
doenças crônicas e prejudicar
drasticamente a economia levando ao
desemprego fome violência e porquê
e mais mortes resuminho a grande verdade
é que o tratamento precoce salva-vidas e
trancaram todo mundo em casa gera
miséria caos e mortes se o governador do
seu estado ou o prefeito da sua cidade
Mega o primeiro e promove o segundo ele
é um canalha simples assim bom em sua
última Live o presidente disse que faria
o que o povo pedisse e o povo saiu às
ruas Para apoiar o governo e clamar por
sua liberdade que está sendo cobrada
sendo assim um mínimo que esperamos é
que a mudança no Ministério da Saúde
venha de encontro com os anseios desse
bolo e por hoje é isso aí curte
compartilha ao máximo esse vídeo deixa
nos comentários a sua opinião Vou deixar
só aquele a voz esperto pois isso ajuda
demais na nossa relevância e diante de
toda a Perseguição que os canais
conservadores
já estão sofrendo se você gosta do meu
trabalho puder ajudar a manter esse
canal em plena atividade contribuindo
com qualquer valor nem que seja aí com
um real o link do nosso país está aqui
na descrição desse vídeo outra forma de
você promover uma iniciativa que está
ajudando a mudar o país e ao mesmo tempo
investir no seu próprio conhecimento é
se tornando um membro da Brasil paralelo
a partir de 10reais Ou seja pode se
tornar um membro e ter acesso a
conteúdos exclusivos Como a versão
estendida dos documentários com as
entrevistas completas guias de estudo
e-books entre outros materiais que vão
te abre os teus olhos e te trazer muito
conhecimento e como eu fiz uma parceria
com o pessoal do Brasil paralelo se você
fizer a sua inscrição de membro através
do link que eu também vou deixar aqui na
descrição desse vídeo você terá um
desconto
há dez porcento em todos os planos e
também estará ajudando na manutenção do
meu canal bom me segue também nas redes
sociais Twitter Instagram Facebook e no
telegram@Luiz Camargo vlog Então até o
próximo vídeo valeu